**Lesson 3：导航方向**



**第一次方向分流**



导航方向的学习内容将在方向分流后持续补充。



**学习内容**



**Week1(10.26-11.1)**

- [ ] 了解导航的组成(slam,路径规划控制,决策)

- [ ] 安装并学习ROS2,观看[鱼香ros的讲解视频](https://www.bilibili.com/video/BV1GW42197Ck/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=ab95e38693e69b78142ad3f3f392993b)的第一，二，三章。

- [ ] 完成Task1

---



**Week2(11.2-11.8)**

矩阵的基本运算

第四章，BFS,DFS

---



**Week3(11.9-11.15)**



坐标系，轴角，tf,第五章， 李群与李代数

---



**Week4(11.16-11.22)**



点云特征匹配，二分树，kd-tree

---



**Week5(11.23-11.29)**



icp求解，占据珊格地图

---



**Week6(11.30-12.6)**



滤波器，dijkstra,a* ,jps

---



**Week7(12.7-12.13)**

轨迹表示（基于jps）



---



**Week8(12.14-12.20)**



---



**Week9(12.21-12.27)**



---



**Week10(12.28-1.3)**



---



**Week11(1.4-1.10)**

---



**Week12(1.11-1.17)//考试周**

---



**Week13(1.18-1.24)**

---



**Week14(1.25-1.31)**

---



**Week15(2.1-2.7) // 过年**

---



**Week16(2.8-2.14)**

---





**Week17(2.15-2.21)//寒假回校报道**

---



**Week18(2.22-2.28)  //考核**

---

